Задание 1 
Используя Visual Studio 2010, создайте проект по шаблону Console Application.  
Напишите программу, в которой метод будет вызываться рекурсивною.  
Каждый новый вызов метода выполняется в отдельном потоке.  

Задание 2 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте программу, которая будет выводить на экран цепочки падающих символов. Длина каждой цепочки задается случайно. 
Первый символ цепочки – белый, второй символ – светло-зеленый, остальные символы темно-зеленые. 
Во время падения цепочки, на каждом шаге, все символы меняют свое значение. Дойдя до конца, цепочка исчезает и сверху формируется новая цепочка.

Задание 3 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Расширьте задание 2, так, чтобы в одном столбце одновременно могло быть две цепочки символов.